# **Задание 1 (разделить проект Mesto на несколько микрофронтендов). Уровень 1 и 2.**

## Фреймворк для микрофронтенда
Webpack Module Federation

## Особенности разбиения на микрофронтенды:
1) Будет переиспользоваться код текущей монолитной фронтенд реализации. Соответствено, все микрофронт приложения будут на React
2) Выделяются независимые друг от друга микрофронтед приложения (см. структуру в папке \frontend\microfrontend)
3) Выделенные микрофронтед приложения могут развиваться независимыми друг от друга командами
4) Со временем, когда приложение вырастет,  могут быть выделены более гранулярные микрофронтенд приложения

## Микрофронтенд приложения:
1) Авторизация. auth-microfrontend. Expose: /Login и /Register. Порт 8081
2) Профиль пользователя. profile-microfrontend. Expose /UserProfilePage. Порт 8082
3) Лента. feed-microfrontend. Expose /FeedPage. Порт 8083

## Сборка и запуск
Каждый микрофронтенд по отдельности собирается командой `npm run build`, и запускается командой `npm run start`.

# **Задание 2**

## Список микросервисов:

### 1. Сервис пользователей и безопасности
    Задачи и функции:
    1) Обеспечение безопасности
    2) Управление информацией о пользователях
    3) Статистическая отчетность по пользователям

### 2. Сервис торговых площадок и аукционов
    Задачи и функции:
    1) Управление аукционами
    2) Подведение итогов аукционов
    3) Аппеляции
    4) Статистика по итогу продаж на аукционах

### 3. Сервис товаров и услуг
    Задачи и функции:
    1) Каталог товаров и услуг
    2) Привязка товаров и услуг к пользователям

### 5. Сервис заказов
    Задачи и функции:
    1) Управление заказами, участвующими в аукционах
    2) Отслеживание статуса оплаты заказа, выигравшего по итогу аукциона

### 6. Сервис платежей
    Задачи и функции:
    1) Связь с платежными площадками

### 7. Сервис технической поддержки
    Задачи и функции:
    1) Ведение заявок на техническую поддержку

Схема по итогу разбиения на микросервисы расположена по ссылке: https://drive.google.com/file/d/1v_8HP5znLxKL_noWntgKalUfml3nJ43V/view?usp=sharing
